मुझे छोड़ दो, तुम बदमाशों!
जाने दो!
इस बार तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
चुपचाप आना आपके हित में होगा ।
अगर आप हंगामा करेंगे तो आपको चोट लगेगी।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आप इससे बच निकलेंगे?
चलो चुपचाप चलें.
- देखिए वह सुरक्षित वहाँ पहुँच जाए।
- जी हाँ, सर!
अरे बदमाश! अपना हाथ मुझसे हटा!
तुम बदमाश!
तुम मुझे यहां बंद करने जा रहे हो,
क्या यही बात है?
तुम बेवकूफ़ हो। मैं बस...
इसे चिंतन का समय समझें।
या फिर अपने जीवन पर पीछे मुड़कर देखने का मौका।
अपने जीवन पर
पश्चाताप और पश्चाताप के साथ चिंतन करें...
अपना समय बिताने का एक सार्थक तरीका हो सकता है ।
मुझे आप जैसे निकम्मे को महत्वपूर्ण पद सौंपने का अफसोस है ।
और मैं अपना समय तुम पर भरोसा करने के लिए पश्चाताप करते हुए बिताऊंगा ।
खैर, शुरुआत करने के लिए यह कोई बुरी जगह नहीं है।
तुम्हें ये किसने करने को कहा? क्या क्यूंग चाए ने?
अगर तुम दोनों ने मिलकर इसे पकाया...
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि अब से,
आप मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की अध्यक्षता खोने जा रहे हैं ।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने दूँगा ?
जिस दिन मैं यहां से निकल जाऊंगा,
तुम सब मर जाओगे।
ऐसा नहीं होने वाला है.
तुम अपना बाकी जीवन यहीं बिताओगे ,
और यहीं पर तुम मरोगे.
क्या कहा आपने?
अरे बदमाश! मुझे जाने दो!
जाने दो!
किम सन जे, यहाँ वापस आओ!
वहीं रुक जाओ!
यहाँ वापस आओ, बदमाश!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने दूँगा ?
रुको, बदमाश!
अरे बदमाश! मुझे जाने दो!
चेयरमैन आज रात को देर से आएंगे।
क्या आपने उनसे कोई खबर नहीं सुनी है?
उसने कुछ कहा नहीं।
इसके अलावा, मुझे लगता है कि आप उनके कार्यक्रम के बारे में
किसी से भी बेहतर जानती होंगी, सुश्री क्यूंग चाए।
मैनेजर गोंग की बात सही है।
इस परिवार में जिस व्यक्ति पर पिता को सबसे अधिक भरोसा है, उसे यह बात पता होनी चाहिए।
जिन लोगों को उसने अलग कर दिया है, वे क्या
जानते होंगे?
क्या तुमने उसे परेशान करने के लिए कुछ किया?
क्या यह उसकी इच्छा बदलने के बारे में हो सकता है?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि चेयरमैन का देर से आना और फोन न करना मेरी गलती है ?
चलो, ये फिर से नहीं।
पापा को निजी ज़िंदगी जीने की इजाज़त है।
वह कभी-कभी देर से आ सकता है।
वह सही है।
मैंने पाया है कि पुरुषों का एक निजी जीवन होता है
जिसके बारे में महिलाएं नहीं जानतीं।
लगता है उसे देर हो जाएगी,
तो चलो खाना शुरू करते हैं।
वैसे भी मेरे पास समीक्षा के लिए दस्तावेज़ हैं।
- फिर भी, हम नहीं कर सकते। चेयरमैन...
- चलो, खाना शुरू करते हैं।
तुम्हें कुछ खा लेना चाहिए।
मैंने सुना है तुमने दोपहर का खाना नहीं खाया।
क्या चल रहा है?
फ़ोन बंद है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
हाँ?
लगता है चेयरमैन साहब घर नहीं आ रहे।
क्या मुझे रात भर के लिए ताला लगा देना चाहिए?
वह बिना फोन किये सारी रात बाहर रहने वालों में से नहीं है ।
क्या ऐसा पहले कभी हुआ है?
जी हाँ, शादी से पहले अक्सर ऐसा होता था।
वास्तव में?
मेन गेट खुला छोड़ दो।
हो सकता है वह फिर भी देर से घर आए।
आपने अभी अभी क्या कहा?
तुमने मेरे पिता को बंद कर दिया?
तो इसीलिए
वह कल रात घर नहीं आया...
बताया तो...
कि आपको कार्यवाहक अध्यक्ष बनाने के लिए मैं कुछ भी करूंगा ।
लेकिन आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
साधन मायने नहीं रखते, केवल परिणाम मायने रखते हैं।
जब तक वह वहां हैं,
चेयरमैन वसीयत नहीं बदल सकते या...
नष्ट कर देना।
लेकिन इस तरह कैद होना...
इसका मतलब यह है कि उसे बिना पता चले कहाँ घसीट कर ले जाया गया ।
पाखंडी मत बनो.
आपने उसे मनोभ्रंश के कारण दूर रखने का प्रयास किया ।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे सचमुच लगता था कि
उसे मनोभ्रंश है।
नर्सिंग होम एक अंतिम उपाय था,
लेकिन यह पूरी तरह से अलग है!
ठीक है। क्या मुझे चेयरमैन को जाने देना चाहिए?
अगर मैं ऐसा करूंगा तो वह अपनी वसीयत बदल देगा,
और आपको कभी भी अध्यक्ष पद नहीं मिलेगा।
तुम बदमाशो...
अरे! बदमाशों, ये दरवाज़ा खोलो!
क्या तुम्हें पता है कि मैं कौन हूं?
मैं मिन डू सिक हूँ!
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के अध्यक्ष,
मिन डू सिक!
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने दूँगा?
अगर जीना चाहते हो तो ये दरवाज़ा खोलो!
हे भगवान, तुम बहुत शोर मचाते हो, बूढ़े आदमी।
तुम बदमाशो.
जब मैं यहां से बाहर निकल जाऊंगा तो
आप सभी को इसका भुगतान करना होगा।
तुम्हें क्या लगता है कि तुम किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हो!
बस तुम इंतज़ार करो.
मैं तुम्हें जीवन भर इसका पछतावा करा दूँगा ।
ऐसा लगता है कि बूढ़ा आदमी नींद से वंचित है
और बकवास कर रहा है।
चलो उसे
कुछ और घंटे आराम करने दें।
अच्छा विचार।
तुम बदमाशो...
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
तुमने मुझे क्या दिया?
मैंने कहा, यह किस तरह की दवा है?
तुम बदमाशों, मैं बस...
यदि आपको अध्यक्ष पद की परवाह नहीं है,
तो मैं उसे अभी इसी क्षण जाने दूँगा।
और फिर लूसिया है।
उन्होंने मिंगांग में कुछ भी नहीं लेकर शुरुआत की
और सी.ई.ओ. बनने तक का सफर तय किया।
चेयरमैन
उसे और अधिक शक्ति देने के लिए बेचैन हैं।
बस अपनी स्थिति पर गौर करें.
आपको कंपनी से बाहर निकाल दिया गया है
और आप बेरोजगार हैं।
आप उसके बारे में चिंता करने की स्थिति में नहीं हैं।
लेकिन अभी भी...
मुझे करना होगा...
मैं खुद देखूंगा.
उसको क्या हुआ है?
- क्या वह बीमार है या कुछ और?
- उसने अभी-अभी नींद की गोली ली है।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतनी दूर तक जाओगे.
(सीईओ जंग लूसिया)
नमस्ते?
(वितरण)
क्या चल रहा है?
तुम्हारे पिता कल रात घर नहीं आये।
यह किस बारे में है?
उसने हमें यहां बुलाया क्योंकि
पिताजी पूरी रात बाहर रहे।
हे भगवान, मैंने सोचा कि यह कोई गंभीर बात है।
तो फिर उसे फोन करने की कोशिश करो.
मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ। उसका फ़ोन बंद है।
क्या किसी को पता है कि क्या हुआ?
गायब हो जाना मेरे पिता की विशेषता है।
अपने मस्तिष्क की सर्जरी के बाद,
उन्होंने बिना कुछ कहे अस्पताल बदल लिया।
उसने सचमुच हमें डरा दिया।
और ईमानदारी से
कहूं तो, अगर वह एक रात के लिए बाहर रहे तो क्या होगा?
मैं सोच रहा था कि यह बहुत बड़ी बात है।
क्या आपको हमसे बात करने के बजाय इसे स्वयं ही नहीं संभालना चाहिए ?
सच कहें तो यह आपके और आपके पति के बीच का मामला है ।
बिल्कुल! यह एक वैवाहिक समस्या है!
इस बारे में बात करते हुए,
क्या आप दोनों के बीच कोई परेशानी है?
जब हमारे पिता ऐसा कुछ करते हैं तो उसके पीछे हमेशा कोई कारण होता है ।
जो कोई भी तुम्हें देखेगा वह सोचेगा कि
तुम किसी के साथ संबंध बनाने जा रहे हो।
आप
ऑफिस जाने के लिए पूरी तरह सज-धज कर आए हैं।
मेरी प्यारी पत्नी।
मैं एक गैर-कार्यकारी निदेशक हूँ।
मुझे इस भूमिका के अनुरूप दिखना होगा।
मीटिंग में जाओ और सीधे घर आ जाओ।
तुम्हें पता है कि अगर तुम भटक गए तो क्या होगा
, है ना?
ये कैसी बेतुकी बात है?
विषय से भटक गए? मैं?
क्या मैं टपकती बाल्टी हूं?
हमारे ससुराल की शादी वाली वो औरत,
वो "स्टेनलेस" औरत, या जो भी हो,
मैं तुमसे कह रहा हूं कि उससे मिलकर
इश्कबाजी मत करो।
यह स्टेनलेस नहीं है, यह स्टेला है।
मैडम स्टेला।
वह स्टेला महिला
भी एक गैर-कार्यकारी निदेशक है, है ना?
तुम दोनों कोई भी मज़ाकिया काम करने की हिम्मत मत करना ।
कुछ करने की सोच रहे हो? क्या?
तुम्हारा दिमाग़ बहुत घटिया है!
हम उस तरह के रिश्ते में नहीं हैं।
"हम?" आप और वह महिला कब से
"हम" हैं?
यह एक सामूहिक शब्द है।
जैसे "हमारे ग्राहक," "हमारे नागरिक,"
"हमारे लोग।"
और इसके अलावा, वह कोई साधारण "औरत" नहीं है।
वह मैडम स्टेला हैं।
मैडम, मेरा पैर!
बस याद रखें कि एकमात्र "हम"
जिसमें आप शामिल हैं, ओह पैन सूल,
मैं हूँ, यांग माल सूक। इसे मत भूलना।
वरना मैं अपनी राह पर चलूंगा,
तुम सुन्दर बूढ़े बूढ़े।
अब कोई हिंसा नहीं, तुम सेक्सी बूढ़ी औरत।
हिंसा निषिद्ध है!
दस्तक दस्तक।
मैडम स्टेला, दस्तक, दस्तक।
क्या मैं इतना साहस कर सकता हूं कि पूछूं
कि आज आपका बाकी कार्यक्रम क्या है?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मुझे सिर्फ़ स्टेला कहो।
इस तरह मैं तुम्हें पैन सूल कह सकूँगा।
मुझे बहुत शर्मिंदगी होगी.
तो फिर... सुश्री स्टेला।
मेरा मतलब है, सिर्फ़ स्टेला।
बैठक समाप्त हो गई है,
तो अब हम कहां जाएं?
मेरा कार्यक्रम साफ़ है।
आपका क्या हाल है, पैन सूल?
मैं भी बहुत स्वतंत्र हूं.
तो फिर क्या आप मेरे साथ एक कप चाय पीना चाहेंगे ?
बहुत अच्छा लगता है।
वास्तव में, चलो पूरी ताकत लगा दें
और दस कप पियें।
मैं एक ऐसी जगह जानता हूँ जहाँ बहुत बढ़िया कैपुचिनो मिलते हैं।
हम दोनों के लिए थोड़ा सा चाय का समय,
क्या हम ऐसा कहें?
पूरे देश में सिर्फ हम दो ही?
हाँ, सिर्फ हम दोनों।
यह एक जानलेवा इशारा है।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
ठीक है, आ रहा हूँ!
मैडम स्टेला के लिए रास्ता बनाओ!
माहौल अच्छा है, कॉफ़ी बढ़िया है,
और कंपनी तो और भी बेहतर है.
और स्टेला, तुम्हारा यहाँ होना
इसे सर्वश्रेष्ठ बनाता है।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बिल्कुल अकेली हूँ,
मेरे न तो कोई पति है और न ही बच्चे हैं,
लेकिन जब मैं
आप जैसे किसी अद्भुत व्यक्ति से मिलता हूँ,
आप बिल्कुल भी अजनबी जैसा महसूस नहीं करते।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
कि मैं एक विशेष व्यक्ति हूं?
मेरा दिल मेरी छाती से बाहर निकलने को है ।
यह इस तरह से धड़क रहा है.
वो मुझे याद दिलाता है।
क्या आप
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में अपनी हिस्सेदारी बनाए रखने की योजना बना रहे हैं?
ऐसा नहीं है कि इसे धारण करने से
आप अमीर बन जायेंगे।
मेरी बेटी और दामाद ने मुझसे कहा
कि इसे अपने जीवन भर संभाल कर रखो।
मैंने अपनी मिंगांग हिस्सेदारी बेच दी,
कहीं और निवेश किया और खूब पैसा कमाया।
आप कहते हैं कि यह हत्या है?
आपने कितना कमाया?
क्या आप मुझे ठीक-ठीक बता सकते हैं?
जैसे, ठीक-ठीक कितने सेंट?
जहां भी आपको मेरी जरूरत होगी मैं वहां जाऊंगा।
कहीं भी.
मैं इतना मंत्रमुग्ध हूं
कि एक भी शब्द सुन नहीं पा रहा हूं।
बात करना बंद मत करो.
बहुत अच्छा...
तुम्हारी फुसफुसाहट गुदगुदी करती है.
तो क्या इसका मतलब है ओह पैन सूल...
क्या वह अपना मिंगांग हिस्सा आपको सौंपने जा रहा है ?
मैंने चारा डाल दिया है,
लेकिन यह नहीं कहा जा सकता कि वह उसे लेगा या नहीं।
भूल जाओ। मिन डू सिक के घर न लौटने की बात क्या है
?
मुझे पता है, है ना? सच तो ये है
कि हम पूरे दिन उससे बात नहीं कर पाते...
मुझे परेशान कर रहा है.
अचानक उसे क्या हो गया?
उसने इतने भयानक काम किये हैं
कि शायद शैतान उससे बदला लेने आया है?
इससे पहले कि वह अपनी वसीयत बदले...
और किम सन जे के दोहरे प्रविष्टि वाले बहीखाते के बारे में पता लगा लिया है ,
वह तो बस गायब हो गया।
क्या तुम्हें यह अजीब नहीं लगता?
मैं मानता हूँ, समय संदिग्ध है।
सब कुछ ठीक चल रहा था, फिर अचानक ये।
यदि अध्यक्ष मिन डू सिक नहीं आते हैं,
मिन क्यूंग चाए या किम सन जे का
इससे कुछ लेना-देना है।
मेरा एक हिस्सा यह आशा करता है कि उसे
तब तक बंदी बनाकर रखा जाएगा जब तक कि उसकी मृत्यु न हो जाए।
लेकिन अगर ऐसा हुआ तो
यह हमारी योजनाओं में बाधा उत्पन्न करेगा।
तो, चाहे पसंद हो या नहीं,
हमें मिन डू सिक को ढूंढना ही होगा।
फ़ोन बंद है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
बीप के बाद शुल्क लागू हो सकता है।
चेयरमैन अभी तक घर नहीं आये हैं।
क्या तुम्हें मालूम है कि वह कहाँ है?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
क्या उसकी प्यारी छोटी पत्नी को
यह बात नहीं पता होनी चाहिए?
यदि आप कुछ जानते हैं
और मूर्ख बन रहे हैं,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
अरे।
मेरा मतलब है, सौतेली माँ.
मुझे कंपनी से बाहर निकालने के बाद आपको बहुत अच्छा लग रहा होगा ।
क्या आप पिताजी के बारे में भी सोच सकते हैं?
मैंने तुम्हें कंपनी से बाहर निकाल दिया
क्योंकि तुम्हें यही मिलना था।
यदि आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है,
आपको
यह देखना चाहिए कि आपने इसे अर्जित करने के लिए क्या किया।
इसके अलावा, अगर मैं नहीं तो चेयरमैन की देखभाल कौन करेगा ?
खासकर इसलिए क्योंकि उसके तथाकथित बच्चे
अजनबियों से भी बदतर हैं।
और आपको क्या लगता है कि हमें ऐसा किसने बनाया?
किसने हमारे बीच दरार डाली
और हमें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा किया?
मैं आपसे एक बार और पूछूंगा.
तुम्हें नहीं पता कि चेयरमैन कहां हैं?
मुझे लगता है मैंने आपको पहले ही बता दिया है।
मैने कहा मुझे नहीं मालूम.
चेयरमैन से संपर्क नहीं हो पा रहा है।
क्या तुम्हें मालूम है कि वह कहाँ है?
पहुंच से बाहर?
क्या? ये कैसे हुआ?
तो तुम्हें पता नहीं था?
हाँ, बिल्कुल। मुझे कैसे पता?
मेरे जैसे किसी अनजान व्यक्ति को क्या पता होगा?
मैं पूरी तरह से स्वतंत्र हो चुका हूं।
जैसा कि आप अच्छी तरह जानते हैं,
मैं
इन दिनों दुम दबाकर जी रहा हूँ।
वह शायद ताजी हवा लेने के लिए कहीं चला गया होगा ।
हमारे प्रिय सीईओ को बहुत सारी चिंताएं हैं।
क्या आप आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
तो फिर मैं आगे बढूंगा.
(वितरण)
अरे।
मिन क्यूंग चाए और किम सन जे के बारे में कुछ संदिग्ध है ।
मैं कल मैडम जंग से मिला
और हमने इसी विषय पर बात की।
आपको नहीं लगता...
उन्होंने चेयरमैन मिन को
कहीं बंद कर दिया है, क्या आपको पता है?
यदि यह उसे अपनी इच्छा बदलने से रोक सके ,
यह एक संभावना है.
इसके अलावा, अगर किम सन जे का
डबल-एंट्री खाता-बही पता चल गया,
वह पूरी तरह से घिर जाएगा।
आखिर उन्होंने
चेयरमैन मिन को कहां छिपाया होगा?
यदि वे यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि
वह कभी न मिले,
यह कहीं भी आस-पास नहीं होगा।
हमारा एकमात्र विकल्प
चेयरमैन मिन की अंतिम गतिविधियों का पता लगाना है।
चेयरमैन के जाते हुए अंतिम फुटेज,
और कंपनी के सामने लगे सभी सीसीटीवी फुटेज ।
फुटेज अभी भी वहां मौजूद होना चाहिए
क्योंकि यह कुछ दिन पहले की बात है।
चेयरमैन भवन से बाहर निकल रहे हैं...
यह रहा।
इससे पता चलता है कि उन्होंने अपने सहयोगियों को बर्खास्त कर दिया
और स्वयं काम पर निकल पड़े।
सामने लगे सीसीटीवी कैमरों का क्या हुआ?
हम इस बात की पुष्टि कर सकते हैं कि चेयरमैन
अपनी कार में बैठे और चले गए।
रुको, क्या आप कह रहे हैं...
वह अपने ड्राइवर श्री किम द्वारा चलाई जा रही कार में चले गए ।
मैं तो यही मानता हूं।
यह कैमरे के अंधे स्थान में कैद हो गया है,
इसलिए मैं यह पुष्टि नहीं कर सकता कि ड्राइवर कौन है।
तो क्या इसका कोई सबूत नहीं है
कि श्री किम ही गाड़ी चला रहे थे?
बिल्कुल। हम निश्चित रूप से नहीं जान सकते।
तो हो सकता है कि गाड़ी श्री किम नहीं चला रहे हों,
लेकिन गाड़ी कोई और चला रहा था।
ऐसा करने के लिए उन्हें
सीसीटीवी कैमरे के ब्लाइंड स्पॉट को अच्छी तरह से जानना होगा।
जिसका अंततः अर्थ यह है
कि यह अंदरूनी काम था।
क्या यह सच है कि अभी तक किसी ने पिताजी से कोई बात नहीं की है?
क्या आप सोचते हैं कि किसी को पता होगा
कि वह कहाँ है और वह कुछ नहीं कहेगा?
यह बहुत अजीब है।
पापा अचानक गायब क्यों हो गए?
क्या इसका कोई मतलब है?
तुम्हारे पिता में सामान्य बुद्धि नहीं है ।
क्या आपको डिमेंशिया की वह पूरी घटना याद है?
क्या कोई समझदार इंसान ऐसा करेगा?
मैनेजर गोंग, क्या आप सहमत नहीं होंगे?
मैं नहीं कह सका.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने और जी सियोप ने
उसे बहुत कुछ सहना पड़ा।
पिताजी के पास ऐसा व्यवहार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
से री, हमने इसे केवल इसलिए जाने दिया
क्योंकि वह परिवार है।
लेकिन आपके पिता एक अजीब आदमी हैं.
चाहे वह कितना भी अजीब क्यों न हो,
वह इस तरह रातोंरात कैसे गायब हो सकता है?
चलो, वह शायद
कहीं अच्छी जगह पर अपना सिर ठंडा कर रहा होगा।
ऐसा नहीं है कि उसके
पास पैसे या किसी चीज़ की कमी है।
वह संभवतः
शानदार दृश्य के साथ बढ़िया भोजन का आनंद ले रहा होगा।
आप देखेंगे. मैं इस बारे में सही हूँ.
क्या आप मुझसे यह कुत्ते का खाना खाने की उम्मीद करते हैं?
तुम यह बकवास खाओ!
इसे रफू करें!
ये बदमाश!
क्यूंग चाए को भी नहीं पता कि
पिताजी कहां हैं?
वह कैसे जान सकेगी?
अगर किसी को पता होगा तो
वह उसकी पत्नी होगी।
यह सच है.
एक पत्नी को पता होना चाहिए कि उसके पति के साथ क्या हो रहा है ।
लेकिन आपकी सौतेली माँ तो बिल्कुल अंधेरे में दिख रही थी।
मुझे लगता है कि उनकी शादी खतरे में है?
शायद इसीलिए उसने घर छोड़ दिया।
क्यों तुम कहां जा रहे हो?
मैं स्वयं क्यूंग चाए से पूछने जा रहा हूं।
चलो, वह कई दिनों से एक पल भी नहीं सोई है।
आखिरकार वह
कुछ देर सोने में कामयाब हो गई।
कृपया, उसे रहने दो।
मुझे लगता है कि जब से उसकी नौकरी छूटी है, तब से उसे अनिद्रा की समस्या है ।
वह रातोंरात बॉस से कुछ भी नहीं बन गई ।
तुम यहाँ कैसे मिला?
तुम इतने हैरान क्यों हो?
क्या? ऐसा लग रहा है जैसे तुमने कोई भूत देख लिया हो।
यह मैं नहीं था.
मुझे तो पता ही नहीं था कि आप वहाँ हैं, पापा।
वो वकील किम थे...
यदि आप जानते कि वकील किम ने मुझे वहां बंद कर दिया था,
तुम, मेरी अपनी बेटी, यह कैसे
दिखावा कर सकती हो कि तुम्हें पता नहीं था?
मैं तुम्हें वैसे भी बाहर जाने देने वाला था।
आप ही हैं जिन्होंने
मुझे नर्सिंग होम में फेंकने की कोशिश की थी...
जिस क्षण तुम्हें लगा कि मैंने अपना दिमाग खो दिया है।
और अब आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इस पर विश्वास करूँ?
क्या तुम्हें लगता है कि
मैं तुम्हें ऐसा करने दूँगा?
आप शायद यह उम्मीद कर रहे थे कि
मैं वहां बंद होकर ही मर जाऊंगा।
जब मैं मरूंगा तो अकेले नहीं जाऊंगा।
मैं तुम्हें अपने साथ ले जा रहा हूं।
बस आप देखते रहिये.
मैं दूसरों के लिए नहीं बोल सकता,
लेकिन मैं निश्चित रूप से तुम्हें
अपने साथ नीचे ले जा रहा हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
पिता।
तुम सांप.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे पिता कहने की?
क्यों?
क्या आप अपने पिता की दयनीय स्थिति को देखने आये थे ?
क्या आप यह देखने आये थे
कि मैं जीवित हूं या मर गया हूं?
और तुम अपने आप को मेरी बेटी कहती हो?
क्या आपको डर नहीं है कि आगे क्या होगा?
जैसे ही मैं यहां से बाहर निकलूंगा,
तुम मेरे घर से बाहर होगे।
मैं तुम्हें इससे कभी नहीं बचने दूँगा!
यह सब तुमने खुद पर लाया है।
तुमने अपने बच्चों को धोखा दिया और उनकी परीक्षा ली।
आप पहले ही एक पिता की तरह व्यवहार क्यों नहीं कर सकते थे ?
यही कारण है कि मैं
अपनी वसीयत बदलने की कोशिश कर रहा था।
यदि आप अध्यक्ष बनते हैं और
वसीयत के अनुसार मिंगांग का कार्यभार संभालते हैं,
अंततः मुझे समझ आ गया कि यह कंपनी कितनी बड़ी आपदा
बन जाएगी।
मेरे मृत शरीर पर...
क्या आप कभी मिंगांग के मालिक बनेंगे?
मैं तुम्हें कभी भी अध्यक्ष पद पर नहीं बैठने दूंगा ।
आगे बढ़ो और प्रयास करो.
लेकिन यह इस बात पर निर्भर है कि
आप कभी यहां से बाहर निकल पाएंगे या नहीं।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आप यहां से निकल सकते हैं, पिताजी?
आप क्या कह रहे हैं...
यह आखिरी बार है।
मैं यहां फिर कभी वापस नहीं आऊंगा.
क्योंकि भले ही यह आपके मृत शरीर पर हो,
मैं मिंगांग का अध्यक्ष बनूंगा!
तुम छोटे छोकरे!
यहाँ वापस आओ!
मिन क्यूंग चाए, वहीं रुक जाओ!
तुम छोटे छोकरे!
रुकना!
हमने कई दिनों से चेयरमैन से कोई बात नहीं सुनी है ।
हम इस तरह इंतजार नहीं कर सकते।
यदि हम इसे जारी नहीं रहने दे सकते, तो फिर क्या होगा?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि हम एक खोज दल बनाएं?
हमें गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज करनी चाहिए।
और
आपके ऐसा करते ही मिंगांग के स्टॉक में गिरावट आ जाएगी?
और आप खुद को सीईओ कहते हैं?
क्या आपने इस पर भी विचार नहीं किया?
इस समय शेयर की कीमत की परवाह किसे है?
हम नहीं जानते
कि उसके साथ क्या हुआ होगा।
अगर उसके साथ कुछ हुआ होता तो
हमें पता चलता।
यदि वह कार दुर्घटना में फंस जाता,
अस्पताल या पुलिस को
बुलाया जाता।
अरे, सू जंग की बात सही है।
अब तक हमें आपातकालीन कॉल मिल चुकी होती ।
चलो थोड़ा और इंतज़ार करते हैं।
हो सकता है पापा अभी-अभी गायब हो गए हों।
इसका क्या मतलब होता है?
इसमें अविश्वसनीय क्या है?
वह अभी आराम कर रहे हैं और जल्द ही वापस आ जाएंगे।
आप बिना किसी बात के इतना बड़ा मामला बना रहे हैं।
इससे यहां स्थिति तनावपूर्ण हो रही है।
अरे, मैनेजर गोंग, खाने में क्या है?
मुझे भूख लगी है।
मैंने पहले ही टेबल सेट कर दिया है।
क्या बात है?
सब लोग किसका इंतज़ार कर रहे हैं? चलो खाना खाते हैं।
सब लोग उठो! चलो खाना खाते हैं!
तुम सब क्या कर रहे हो? चलो, जल्दी करो।
हे भगवान, मुझे बहुत भूख लगी है।
अविश्वसनीय.
आप सब लोग ऐसे समय में कैसे खाना खा सकते हैं?
मुझे कोई परेशानी नहीं है.
ऐसा मत करो और कुछ खाओ।
खुद को भूखा रखने से सिर्फ़ तुम्हें ही नुकसान होगा।
वह सही कह रहे हैं। आप
खाली पेट मुसीबत का सामना नहीं कर सकते।
अरे, चलो भी। से री, तुम भी खा लो।
ऐसा नहीं है कि
यदि आप भूखे मरते हैं तो पिताजी को इसकी परवाह होगी।
आप सब अविश्वसनीय हैं।
किस तरह का परिवार ऐसा व्यवहार करता है?
तुम उसके बच्चे हो।
क्या उसकी खाली सीट तुम्हारे लिए कोई मायने नहीं रखती?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वहाँ बैठने की?
यह खाली सीट है।
अगर मैं यहाँ बैठ जाऊँ तो क्या बड़ी बात है?
जाओ अपनी सीट पर बैठो.
जब चेयरमैन
घर आएं तो यह बात उनके लिए छोड़ दीजिए।
और कौन कहता है कि चेयरमैन वापस आ रहे हैं?
आप क्या कहना चाह्ते है?
जो चेयरमैन यहां नहीं है, उसके बारे में भूल जाइए
और अपने बारे में चिंता करना शुरू कर दीजिए।
चेयरमैन के चले जाने के बाद,
आपको क्या लगता है कि इस सदन में कौन आपके पक्ष में है?
अब जब चेयरमैन चले गए हैं तो क्या आप मुझे बाहर निकाल देंगे ?
यदि आप बाहर नहीं निकलना चाहते तो
अपने कदमों पर ध्यान दें।
यह मेरा घर है।
कानूनी तौर पर, आप सभी मेरे अधीन पंजीकृत हैं।
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
बहुत ही हास्यास्पद है?
मैं सोच रहा था कि
हमने ऐसा क्या किया कि हमें आप जैसी माँ मिली।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मेरी ही उम्र की एक सौतेली माँ।
और वह भी एक पूर्व अधीनस्थ।
क्या घर की महिला बनना ही पर्याप्त नहीं था ...
पुराने चेयरमैन को बहकाने के बाद?
अब तुम चाहते हो कि हम तुम्हें अपनी माँ की तरह मानें
?
तुम बहुत ज्यादा लालची हो.
पिता के खातिर मैंने अब तक तुम्हारा साथ दिया है ।
लेकिन अब मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
क्योंकि आज से यह मेरी सीट है,
जिसका मतलब है कि अब आप कुछ भी नहीं हैं.
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)